POO PRINCIPIOS:

*ABSTRACCION: Consiste en enfocarse en los aspectos esenciales de un objeto e ignorar los detalles irrelevantes.

    La abstraccion es posible a partir de:
    .Clases abstractas o herencia.
    .Interfaces.

*HERENCIA: Cuando una clase hija hereda de otra incorporando de otra todas
    las caracteristicas de la clase padre.
                class Hija extends Padre
    
    .En java no esta permitida la herencia multiple, por lo que una clase
    unicamente puede heredar de una sola clase padre.