POO PRINCIPIOS:

*ABSTRACCION: Consiste en enfocarse en los aspectos esenciales de un objeto e ignorar los detalles irrelevantes.

    La abstraccion es posible a partir de:
    .Clases abstractas o herencia.
    .Interfaces.

*HERENCIA: Cuando una clase hija hereda de otra incorporando de otra todas
    las caracteristicas de la clase padre.
                class Hija extends Padre
    
    .En java no esta permitida la herencia multiple, por lo que una clase
    unicamente puede heredar de una sola clase padre.

*POLIMORFISMO: Muchas formas de hacer algo
    .Es posible con:
        .Las Interfaces
        .Clases abstractas.
        .Herencia.

*ENCAPSULAMIENTO: Consiste en ocultar la complejidad interna de un objeto
y proporcionar una interfaz publica que permita a otros objetos interactuar con el.
    .Encapsular tambien los detalles, caracteristicas e informacion de las clases.
    Un ejemplo es cuando aplico "private" y oculto encapsulandolo, y te otorgo metodos
    publicos para poder interactuar conmigo.

*ABSTRACCION - INTERFACES
    .¿Cuando usar interfaces y no herencia?
    .Cuando en POO nos encontramos con una clase de herencia, dandose la
    situacion de que solo necesitamos heredar metodos (no atributos) y no
    necesitamos implementaciones que puedan reutilizarse en las clases
    heredadas, lo que precisamos, en vez de heredar clases, es implementar
    interfaces.